Narrador: Así que, ahora que somos capaces de obtener la entrada
del usuario y todos los validados con la ayuda de nuestro TypeScript,
la lógica de validación impulsada aquí.
Sigamos adelante y asegurémonos de que hacemos
algo más con esa entrada de usuario recogida que la simple salida en
la consola.
Porque en este momento, hay por
supuesto es lo que estamos haciendo, derecho.
Al final, sólo estoy imprimiendo la información de las cosas
que reunimos para hacer
la consola, y ese no es nuestro objetivo final en esta aplicación.
En su lugar, el objetivo es, debe ser que también hizo esta lista
de proyectos aquí basado en esta plantilla, donde cada
elemento del proyecto se basa en esta plantilla aquí.
Y sacamos la información que reunimos aquí.
Así que eso será lo siguiente en lo que quiero trabajar.
Además de tener nuestra cláusula de entrada del proyecto aquí, que es responsable
de la representación del foro y la recopilación
de la entrada del usuario, quiero tener
el número de cláusula que es responsable
de la representación de una lista de proyectos.
Y en realidad lo dividiremos en dos cláusulas.
Una cláusula para la lista
y una clase por elemento del proyecto en la lista.
Y luego tenemos que encontrar alguna manera de pasar esa entrada
reunida aquí básicamente a nuestra lista de proyectos y
añadir un nuevo elemento a ella.
Así que vamos a abordar esto paso a paso, diría yo,
y vamos a empezar por añadir una clase de lista de proyectos.
Ahora, en el lugar exacto en el que has añadido, depende de ti.
El orden no importa porque el script de Java al final
analizará todo este archivo antes de ejecutarlo.
Así, estará al tanto de todas las clases.
Aún así, lo añadiré aquí, por encima de la cláusula de entrada del proyecto,
porque dependería de la cláusula de la lista del proyecto, que estoy a punto de construir
dentro de la clase de entrada del proyecto, pero de nuevo es realmente
importante.
Entonces, aquí tendré mi cláusula de lista de proyectos, lista de proyectos, y la idea
de esta cláusula aquí está un poco relacionada con lo que hicimos
en una entrada de proyectos.
Quiero llegar a mi plantilla aquí y luego renderizarla en
un lugar determinado fuera de la aplicación.
Y por lo tanto, lo que podemos hacer aquí es que
podemos añadir de nuevo un constructor, podemos añadir los campos
que necesitamos y habrá que elemento de
plantilla y el elemento de acogida
en el final, por lo que, podemos añadir ambos aquí a nuestra lista de proyectos.
También necesitaremos el elemento mismo,
yo diría que el elemento concreto, que se renderiza.
Sin embargo, los tipos serán diferentes.
El elemento anfitrión seguirá siendo un div porque
quiero renderizar esa lista en ese div aquí también.
Pero el elemento concreto, que sí rendimos.
Por supuesto, no es un elemento de formulario, pero si echamos
un vistazo a nuestra plantilla de lista aquí,
vemos que hay una sección dentro de ella.
Entonces, tenemos un elemento de sección.
Ahora resulta que no hay ningún elemento y los elementos de la sección,
por lo que sólo tendrá un elemento HTML regular porque
cada elemento tiene este tipo aquí por algún impuesto.
Hay tipos más especializados si lo son,
y podemos usar simplemente el tipo HTML.
Así que, ahora, por supuesto, tenemos que acceder a estos elementos.
Por lo tanto, podemos copiar este código aquí en realidad desde
el constructor de la entrada del proyecto añadido al constructor
de la lista de proyectos y ahora
ajustar algunas cosas.
Por ejemplo, mi elemento de plantilla por supuesto ahora no tiene
una idea de la entrada del proyecto.
Ahora es la lista de proyectos en su lugar.
Así que, vamos a copiar eso y usar esto aquí para seleccionar el elemento.
Me seguirá costando, y sigo sabiendo con certeza
que lo consigo así que dis no cambia.
Los elementos de acogida siguen siendo a la muerte con la aplicación de ID.
Así que esto no cambia.
Entonces importo mi contenido y luego yo, bueno, la tienda,
el primer elemento.
Fuera de la importación, la plantilla.
Así que, básicamente, el primer elemento de la plantilla,
que es la sección, lo almacené en la propiedad del elemento aquí.
Sin embargo, no se trata de un elemento de formulario HTML.
Aquí es sólo un elemento HTML.
Ahora también podemos asignar un ID aquí y en realidad lo hizo, debe ser
dinámico, no hard-coded porque vamos a tener más de una
lista de proyectos.
Quiero tener listas de herramientas en la aplicación final, una para
el acto de los proyectos y otra para el acto de los proyectos, y
ofrecen, quiero obtener alguna información adicional
al constructor.
El tipo de proyecto, y voy a utilizar las estadísticas, TypeScript acceso
directo.
Se aprende donde se puede añadir un accesorio delante
del parámetro, private o public para crear automáticamente una propiedad
del mismo nombre y almacenar el valor que se pasa en este argumento
en esa propiedad igualmente nombrada.
Así que ahora esta clase tendrá un nombre de propiedad para escribir también.
Y ahora la pregunta es, ¿cuál es el tipo de este parámetro
de tipo?
Y esto debería ser en realidad un tipo literal y un tipo de unión.
O está activo o está acabado.
Incluso tenemos proyectos activos o terminados.
Así que ese es un argumento que espero obtener cuando la lista
de proyectos se instancie.
Y con papá, tenemos que escribir la propiedad D ID debe ser entonces
se basa en esto.
Debería ser, y para papá, uso una plantilla literal aquí.
Debe ser del tipo proyectos dash, es decir, proyectos dash activos
o proyectos dash terminados.
Esa es mi idea.
Siempre puedes usar este tipo de punto para que
TypeScript entienda que estamos usando esta propiedad
y que no está sin usar.
Así que con eso, estamos obteniendo acceso a todos los elementos del núcleo
y estamos añadiendo un ID a la sección, que obtenemos de nuestra
plantilla.
Ahora, por supuesto, queremos un, queremos renderizarlo bien?
Esa es la idea de todo esto, de nuevo, en un método privado.
Adjunta la justicia.
Lo teníamos en la entrada del proyecto y ahí está ahora la cola de
objetivos.
Bueno, adjunta esto a la Dom para que ahora se le haga la lista
de papá a la Dom.
Así que en lugar de adjuntar, en realidad haré lo mismo que hice un
adjunto para el formulario del proyecto.
Así que podemos copiar esa línea aquí y actitud adjuntar.
Tengo mi elemento anfitrión y quiero insertar un
elemento adyacente.
Después del comienzo, y este debería ser el elemento.
Lo extraemos de la plantilla aquí.
Sin embargo, en realidad no quiero hacer eso después del principio,
sino antes del final, lo que significa que antes del cierre, tachar el elemento
anfitrión y luego podemos llamar a adjuntar aquí en el constructor,
por supuesto, para adjuntar nuestro elemento creado aquí a la Dom.
Sin embargo, hay una diferencia importante
con respecto a la entrada del proyecto para esta lista.
No se hace con sólo añadir la lista al Dom.
La entrada estaba terminada, ¿verdad?
La forma aquí estaba terminada.
Teníamos todas las aportaciones allí.
Todo lo que teníamos que hacer era configurar un receptor de eventos.
Ahora para la lista aquí, en realidad no la hemos tenido
con un vacío.
H a la tecnología, por ejemplo, y quiero añadir algunos textos allí.
Así que añadiré un número.
Nuevo método a su método privado.
Render o contenido podría ser un nombre adecuado.
Y mi idea aquí es llenar los espacios en blanco de esa plantilla
con algún año de vida.
Por eso.
Vamos al método de renderización de contenido muerto,
y hay un par de cosas que quiero hacer.
Una cosa es el estado para la lista desordenada muerto, que es parte
de mi lista de proyectos aquí.
Quiero añadirle una identificación.
Por supuesto que no tienes que hacerlo, pero quiero hacerlo
para que si necesitamos seleccionarlo más tarde, podamos hacerlo
con estos.
Así que voy a crear un ID de la lista aquí se almacena en una constante, y esto
será un literal de la plantilla, por
lo que será una cadena en la que podemos inyectar contenido dinámico, y quiero
basar esto en el tipo de la lista de proyectos de los alrededores, por lo que fuera de la sección
de los alrededores, y luego añadir la lista de proyectos a partir de entonces.
Ahora podemos llegar a la lista de una orden, que obtenemos en nuestro elemento, que es el
año de la sección de estadísticas, el elemento derecho es la sección
de muertos.
Así que para obtener la lista desordenada dentro de allí, podemos,
por ejemplo, utilizar un selector de consulta y buscar la primera,
y en este caso única lista desordenada.
Sabemos que obtendremos uno porque sabemos que habrá uno y entonces
podemos añadir un ID aquí, que debería ser el ID de la lista.
Eso es algo que quiero hacer.
También quiero establecer el contenido de texto de esa edad a la etiqueta
aquí y para ello podemos llegar a este elemento, selector de consulta.
Encuentra la primera y única etiqueta HQ.
Sabemos que encontraremos una, de ahí el signo de exclamación
para descartar las cajas nulas muertas y establecer el contenido del texto igual a este
para escribirlo en mayúsculas.
Recuerda que el tipo está siempre activo.
Hemos terminado con dos casos de ópera.
Convertimos esto en mayúsculas más proyectos, también lo hace un Sten.
Simplemente el encabezamiento hacia adelante es la sección.
Y ahora con eso, estamos, generalmente hemos terminado.
Todavía no tenemos artículos en esa lista.
Trabajaremos en esto más tarde, pero en general hemos terminado.
Podemos llamar a este render un contenido o después de adjuntarlo
al Dom, por ejemplo.
Ahora sería bueno verlos en acción.
Por supuesto, de nuevo, los elementos de la lista termina en se
perderá, pero sería bueno ver algo en acción aquí.
Bien, para ello, vamos a la parte inferior del archivo
donde instanciamos la entrada del proyecto y allí no podemos instanciar
siempre nuestras listas.
Tenemos la lista de proyectos activa, que instanciamos, pero llamando
a la nueva lista de proyectos.
Y ahí tenemos que pasar ese argumento de tipo, que
es activo o terminado aquí.
Como estoy haciendo la lista de activos, por supuesto
que paso a inactivos.
Y luego aquí tenemos la lista de proyectos terminados donde
yo, por supuesto, paso a terminar.
Si ahora estamos seguros de que debe compilar sin errores.
Y por lo tanto lo que deberías ver si vuelves atrás son estas
dos secciones vacías aquí con los encabezados aquí y bueno, el espacio vacío
donde se añadirán los elementos posteriores, los elementos del proyecto.
Ahora, por el momento, no tenemos esos elementos del proyecto, la nieve.
Así que como siguiente paso, deberíamos
trabajar en alguna forma de asegurarnos de que cuando hacemos
clic en añadir proyecto, que creamos un nuevo proyecto en código.
Así que una nueva estructura de datos que representa un proyecto,
y que luego pasamos esta información sobre este nuevo proyecto
a la ley de proyectos.
Enumerar aquí a esta sección de proyectos activos, porque cada nuevo
proyecto debe estar activo por defecto.
Este será nuestro próximo objetivo y, de nuevo, habrá
muchas formas diferentes de aplicarlo.
Lo haremos juntos con una forma que se me ocurrió en la próxima conferencia.